Bondita.
Apakah kamu siap?
Cepatlah, Bondita.
Beberapa waktu lagi.
Saya lupa sisirnya.
Sisir?  Itu...
Ada dua sisir, Bondita.
Periksa di tas Anda...
...itu pasti ada
di antara pakaian.
Ya, saya akan memeriksanya.
'Apakah kamu menemukan?'
Sebenarnya aku lupa
menyimpan buku catatanku.
Buku catatan.  Oke.
Ayo cepat.
Kita akan terlambat.
'Aku tidak ingin terburu-buru...
...sebaliknya aku berharap
waktu membeku di sini.'
'Agar aku tidak
memisahkan diri darimu.'
'Siliguri sangat
jauh dari Tulispur.'
'Kalau begitu, bagaimana aku bisa bertemu denganmu?'
Beri tahu saya.
Kemana Anirudh dibawa...
...Bondita?
- Saya tidak tahu, Bu.
Jadi kamu tidak tahu?
Oke.
Meski tak ada seorang pun
yang sadar di rumah tapi...
...bagaimana ini mungkin...
...bahwa kamu juga tidak mengetahuinya?
Kamu adalah Bondita...
...saudara Bihari, kan?
Anirudh juga sangat menyukaimu.
Lalu bagaimana ini mungkin...
...bahwa mereka
belum memberitahumu?
Katakan padaku dengan jelas.
Di mana mereka?
Beri tahu saya!
Kamu tidak tahu?
Jika saya terpaksa menggunakan...
...tongkatku maka akan kutunjukkan...
...dimana tempatmu berada...
...dalam sekejap.
Katakan padaku, kemana saja mereka?
Katakan padaku, Bihari.
Jadi, kamu tidak akan mendengarkan.
- Hai!
Jangan berani-beraninya kamu...
...lakukan ini, Sampoorna.
Tetapi...
...Aku tidak akan
membutuhkannya lagi.
Jadi saya tidak
membutuhkan vermillion lagi.
Oke.  Ayo pergi, Bondita.
Tuan Pengacara.
Saya punya pertanyaan di benak saya.
Bolehkah aku menanyakan itu padamu?
Tanya saya?
- Kamu ingin aku menjadi pengacara, kan?
Saya pasti akan menjadi salah satunya.
aku akan mewujudkan semua mimpiku...
...kamu telah melihatnya untukku.
Tapi untuk mencapai mimpi itu...
...apakah itu perlu...
...untuk mengakhiri hubungan kita?
Apakah perlu menghapus nama
Roy Choudhary dari nama saya?
Apakah itu perlu bagi
kami untuk berpisah?
Tidak bisakah kamu
membuat sesuatu yang baru...
...tanpa merusak
sesuatu yang lama?
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Bukankah aku akan mengkhawatirkan mereka?
Anirudh itu...
Bagaimana dia bisa
melindungi Bondita sendirian?
TIDAK.
Bagaimanapun, saya harus mengirimkan bantuan.
Saya harus membawa mereka pulang dengan selamat.
Jika ada petunjuk...
...maka aku akan menemukannya...
...hanya di ruang belajar Anirudh.
Tiket apa pun.
Tanda terima apa pun.
Sesuatu, apa saja...
...untuk mencari tahu
ke mana mereka pergi.
...membayar pajaknya atau tidak.
Anda berpikir bahwa...
...Aku tidak bisa mengetahui
di mana kalian berdua.
Dan apakah kamu baik-baik saja dan aman...
...atau tidak.  - Jadi, paman...
...sekarang kamu harus
tahu bahwa kami ada di sini...
...dan aman.  Anda
juga telah melihatnya.
Jadi sekarang, tolong biarkan kami pergi.
Pak.  - Tunggu!
Saya tidak datang ke sini untuk
kembali dengan tangan kosong.
Sekarang saya di sini maka
saya pasti akan membawa sesuatu.
Aku tidak akan
kembali tanpa Dewi.
aku datang untuk mengambil...
...Bondita kembali.
Bondita bukan lagi menantu
perempuanmu, paman.
Dan kamu tahu betul...
...Bondita itu...
...tidak aman di Tulsipur.
Itu sebabnya saya membawa Bondita ke sini.
Jauh dari bahaya Tulsipur.
Apakah itu?  Dan Anda berpikir bahwa...
...Aku sama sekali tidak khawatir...
...dari Bondita.  Benar?
Itu sebabnya saya datang ke...
... bawa dia pergi dari sini Anirudh.
- Paman!
Akankah Bondita
aman di Tulsipur...
...di mana orang ingin...
...bunuh Bondita demi...
... harga diri dan ego palsu?
Ini benar-benar tidak masuk akal, paman.
- Mengapa?
Lalu apakah aku akan membiarkan
sesuatu terjadi padanya?
Menurutmu apa itu...
...Aku mengatakan
semua ini entah dari mana?
Untuk sekali ketika...
...Bondita kembali
ke rumah kami...
...kalau begitu aku akan
memberikan penjagaan yang ketat...
...di sekitar rumah besar...
...tidak ada seorang pun...
...akan dapat dengan
mudah memasuki rumah kita.
Dan Anirudh...
...kalau kamu menikah lagi...
...Bondita...
...maka tidak akan ada yang berani...
...untuk mengatakan apa pun...
...kepada Bondita.
Sejak saat Bondita...
...telah bercerai...
...dia memiliki...
...menjadi tidak aman, kan?
Ketika Bondita
sekali lagi menjadi...
...Bondita Anirudh Roy Choudhary...
...Kemudian...
...tidak ada yang
akan marah padanya.
Ketika semuanya akan...
...dilakukan dengan
ritual yang benar...
...dan adat istiadatnya...
...tidak akan ada yang berani...
...bahkan untuk memandang...
...Bondita.
Itu sebabnya aku memberitahumu...
...untuk menikahi kembali Bondita.
Maka semua orang akan menjadi tenang.
- Paman...
...apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu, paman...
...bahwa aku tidak berdaya
untuk menikahi Bondita.
aku melakukan pernikahan anak...
...yang menurutku...
...benar-benar salah, paman.
Dan Anda ingin saya
mengulangi kesalahan saya lagi?
Dengan usaha yang besar...
...Aku telah memutuskan rantainya...
...dari masyarakat...
...dari kaki Bondita.
Dan kamu ingin aku mengikat Bondita...
...sekali lagi dengan rantai itu.
Kamu mengatakan bahwa aku...
...harus menghancurkan masa depannya.
Aku harus membakar
mimpinya dan pelariannya.
Haruskah aku tidak membiarkannya bersinar?
Tidak, paman.
SAYA...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dan saya juga tidak akan
mengizinkan Anda melakukan hal itu.
Dengan banyak usaha...
...dengan masalah besar...
...Bondita dan aku telah
meyakinkan diri kami sendiri.
Sekarang tolong jangan ulangi...
...itu lagi.
Kami berdua tidak ingin...
...untuk mengalami
rasa sakit yang sama lagi.
Hei, aku juga mengatakan hal yang sama.
Saat kalian berdua terluka...
...setelah memutuskan pernikahan ini.
Kamu juga tidak bahagia...
...dia juga tidak bahagia.
Lalu mengapa Anda tetap
teguh pada keputusan Anda?
Hai!
Ubah keputusanmu, Anirudh.
Tolong dengarkan saya.
Tidak ada yang disembunyikan dariku.
Aku tahu Bondita itu...
...adalah duniamu.
Kamu juga tidak akan
bahagia tanpa dia...
...atau keberadaanmu.
Paman, saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
- Hah?
Saya setuju bahwa tidak ada seorang
pun yang bahagia hari ini, tetapi...
Tapi percayalah, paman.
Bukan hari ini, tapi
setelah beberapa tahun...
...ketika Bondita tumbuh dewasa...
...maka dia akan senang
dengan keputusanku.
Saya akan senang
dengan keputusan saya.
Aku tahu kamu juga akan senang
dengan keputusanku, paman.
Akankah kamu merusak
masa kini demi masa depanmu?
Anda khawatir tentang...
...hal-hal yang akan
terjadi di masa depan.
Tapi kamu tidak bisa
melihat air mata di...
...Mata Bondita saat ini?
Air mata Bondita...
...akan membuka jalan bagi masa depannya.
...akan menjadi
senyumannya besok, paman.
Bondita, ayo pergi.
Obligasi!
aku selalu bertanya padamu...
...diam.
Jangan berdebat!
Aku memberitahumu Bondita...
...untuk berbicara dengannya.
Berdebat dengan Anirudh!
Katakan padanya!
Katakan pada Anirudh...
...bahwa kamu sedih
dengan apa pun yang terjadi.
Beritahu dia bahwa...
...kamu menginginkan dukungan Anirudh...
...untuk Anda...
...sepanjang hidup
dan bukan hanya sehari.
Tuntut hakmu
menjadi istri darinya.
Katakan padanya bahwa kamu...
...hanya senang dengan dia.
Bondita.
kamu menjaga dirimu...
...jauh dari...
...semua ini.
Masa depanmu sedang menunggumu.
Dan kamu...
...akan memilih itu saja.
Semoga Anda memahami hal ini.
'Kenapa masa depanku tidak bisa...
...menjadi cerah dengan...
...Anda, Tuan Pengacara?'
Jangan tinggal diam hari ini.
Ucapkan isi hatimu.
Biarkan dia menghadapi kenyataan.
Tolong bicara, Bondita.
Bondita.
Aku sudah memberitahumu bahwa...
...Saya akan menjawab semua
pertanyaan Anda pada waktu yang tepat.
Aku pasti akan
menjawabmu Bondita...
...tapi saat ini kamu tidak perlu...
...berhenti mengambil...
... langkah kaki ke depan.
Anda harus terus maju.
Karena jika kamu berhenti...
...lalu banyak gadis...
...akan kehilangan harapan...
...di masa depan...
...bahkan sebelum mereka berpikir.
Mereka tidak akan pernah bisa
mewujudkan impian mereka...
...atau melihat mimpi apa pun.
Oleh karena itu, silakan
maju terus Bondita.
Jangan curi harapan...
...dari gadis-gadis itu...
...yang akan mereka
peroleh dari Anda.
Dengan melakukan ini, bukan hanya Anda...
...tapi masa depan...
...banyak gadis lain
yang akan menjadi cerdas.
Pikirkan sendiri...
...dan juga gadis-gadis itu...
...untuk siapa kamu...
...akan menjadi inspirasi.
Aku tahu itu, Bondita.
Anda...
...akan mengambil keputusan yang tepat.
Bondita.  - Bondita.
Masa depan yang cerah.
Pikirkan tentang keluarga.
Pikirkan tentang semua
gadis yang menyukai Anda...
...akan menjadi inspirasi.
Bondita.
Datang.
Ayolah, Bondita.
Pak.
Menguasai.
Lihat apa yang terjadi pada tuan.
Hai!
Paman.  - Paman mertua.